# GoQuiz

## Описание

Этот проект представляет собой консольное приложение для проведения викторин, написанное на Go. Программа считывает вопросы и ответы из CSV файла, предлагает пользователю ответить на вопросы и отслеживает количество правильных ответов в ограниченное время. Программа также поддерживает возможность перемешивания вопросов.

## Возможности

- **Чтение вопросов из CSV файла**: Формат CSV файла должен быть в виде `вопрос,ответ`.
- **Ограничение по времени**: Установите время, в течение которого нужно ответить на вопросы.
- **Перемешивание вопросов**: Возможность перемешивать вопросы в случайном порядке.
- **Подсчет правильных ответов**: Подсчитывает количество правильных ответов по окончании викторины.

## Начало работы

### Установка

0. Установите Go

1. Клонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/nemopss/GoQuiz.git
    cd GoQuiz
    ```

2. Установите зависимости:
    ```sh
    go mod tidy
    ```

### Запуск приложения

1. Соберите и запустите приложение:
    ```sh
    go run main.go
    ```

2. Вы можете указать параметры при запуске:
    - `-csv`: путь к CSV файлу с вопросами и ответами (по умолчанию `problems.csv`).
    - `-limit`: ограничение времени на викторину в секундах (по умолчанию 30 секунд).
    - `-shuffle`: перемешать вопросы (по умолчанию `false`).

    Пример запуска с параметрами:
    ```sh
    go run main.go -csv=yourfile.csv -limit=60 -shuffle=true
    ```

## Формат CSV файла

Файл должен быть в формате `вопрос,ответ`, например:

```
5+5,10
7+3,10
1+1,2
```

## Структура кода

- `main.go`: Основной файл приложения, который управляет чтением файла, запуском таймера, выводом вопросов и подсчетом результатов.
